走
之後
嗰個係靚仔王子發現佢
真係好需要去廁所啊
唔去唔得，但係邪惡嘅食人怪
巴尼將男士搞到太邋遢，佢接受唔到喎
所以王子唯有行返去魔法猴巷度
都唔係童話故事嚟
係你喺摩爾酒吧發生嘅事吒嘛
無論如何，靚仔王子昏睡咗足足100年
直至有隻貴族浣熊錫佢，佢先至醒返啊
好感謝上帝，賜我隻做壞事嘅狗
令啲大人完全冇發現我做咗啲乜嘢
阿門
上帝亦都好感謝你嘅寬宏大量
都得好啊，媽咪，早唞
發個好夢啦，乖仔
媽咪
可唔可以幫我做份專題報告啊？
我要一個關於消化系統點樣運作嘅模型啊
梗係可以啦，乖仔
改晒，聽日就要交，咩話？
聽日？
噉就太可惜喇，先生
我今次唔會再幫你補鑊㗎喇，你講得啱
我明白𠸏
好啦，我幫你攞齊啲材料
不過你要自己砌出嚟，好𡅅
都係我自己整算喇
好，呢啲係紙張、毛毛鐵線…
豬腸同埋閃粉顏料
今次真係好彩有你啊，阿保
其他舖頭都閂晒門啦
11點半就閂門？
但係而家係嗰班嗨咗嘅後生仔
買閃令令嘢嘅黃金時段喎
喂？
係有生命嘅鏡啊
好型啊
我噉嘅你仲未閂抱
不過唔驚影響到你嘅婚姻咩？
唔驚，萬珠拉明白𠸏
我同佢講只有不停噉做嘢
先可以離開呢個咁唔掂嘅垃圾春田市
噉你哋邊晚得閒？
可以嚟我哋屋企一齊食飯啦，噢
好心你咪咁好人吖
我哋個婚禮係你幫手搞嘅
所以起碼都應該畀我哋請你食餐飯吖
今次到我哋報答返你喇，今次一定…
要啊
嘩，睇落真係好勁啊，媽咪
係你嘅傑作之一
啲聲聽落好真啊，但係我仲未開掣喎
我唔會再食辣椒㗎喇
有辣椒喎
尼祿，你喺度做乜嘢啊？
解決世界飢餓問題
喂，你會整爛佢㗎
咩事？
小心，佢就嚟爆喇
梗係開心啦，嚟信
好開心啊
不過我諗緊我跟住可以做啲咩呢？
唔使擔心㗎，阿保
我會幫你睇住間舖㗎喇
我唔係打嚟特登檢查桑傑
我淨係想問下你
而家舖頭剩返幾多散銀咋？
七個？
我即刻嚟吖
唔會，佢唔會嚟，阿保今晚約咗人啊
如果你要散銀嘅，去捐錢箱度攞啦
畀我娶你做老婆
你套衫好靚啊
你真係個好性感嘅女人啊，你真係噉諗？
你噉樣我係絕對唔會畀你入舖頭㗎
你太吸引喇
阿保
不如我哋唔好應門囉
道門冇鎖啊，噢，瑪吉，河馬，歡迎啊
係啊，歡迎，呢間屋真係好好啊
你噉講真係太客氣喇，瑪吉
我肯定你發現咗呢間屋有好多小瑕疵
會令到我哋好想揾弄權
唔係…
梗係唔係啦，要老實講嘅，你哋間屋
令到我覺得自己間屋好寒酸就真
不如話我哋兩個都覺得羞家啦
就噉話啦
你最鍾意邊個印度流行歌手？
唔好逼我揀啦
香卡…
噢，揾到喇
好，第二次吖
You make me
feel so young
You make me feel
so spring sprung
好嘅飯，好嘅咖喱，好嘅甘地
快啲開餐
味道真係冇得彈啊，入面有咩啊？
鷹嘴豆、扁豆同埋飯，噉呢樣有咩呢？
鷹嘴豆同埋扁豆，試一杯飯食
我真係好開心，我哋可以聚下
瑪吉你都知
要呢兩位離開佢哋嘅工作崗位係幾難㗎啦
噢，係啊，河馬係個工作狂嚟㗎
係啊，我要升職升到最高層
乜嘢係堆芯熔毀啊？
我唔係好明啊，瑪嘉
法例唔係指明一日做
18個鐘㗎咩？咩話？
18個鐘？
冇人會做咁耐啦
但係佢日日都要返工㗎喎
差唔多啦，除咗週末之外，週…
會？
係喇，有冇人想玩返個小遊戲噉啊？
係你話畀我聽
成日做嘢搞到冇晒時間陪老婆
係美國嘅傳統嚟㗎
係啊，或者我講得誇張咗少少㗎
不過經營一間便利店真係好花時間㗎
我覺得你只係唔想見到我咋
不如我哋都係閂門先啦
Merysulmon
te mina haita
Ketum te
muzi jukjukaha
等住啦
Doisli
aikimatu harailia
Kikiki de
garitsaku
或者我哋應該走先…
唔得，我唔想錯過啲咩
你都唔知佢哋講咩啦，聽聽下就明啦
莎娜似係衰人噉解啊
我諗曼珠拉應該係某種太空船啊
兩位？
我哋仲要啲時間啊，多謝啊
下次再嚟啦
希望我哋唔會搞到阿保佢好多麻煩啦
佢哋仲係新婚
應該好快就會牀頭打交牀尾和㗎喇
弊喇
你喺度放低本書，一陣我揸車
佢哋擺到明係抄我哋啦
我珍惜你，我嘅寶貝
唔得
至出色嘅鐵鎚
唔得，之前已經送過
你，好吸引，永遠都唔好分開啦
啲馬騮真係搞笑啊
拜拜，你垃圾
呢啲蠢材卡
早晨，阿保，你係咪仲同老婆鬧緊交啊？
我都未見過佢咁嬲㗎，我噉樣忽略佢
令佢覺得自己冇被愛
我而家好驚佢會離開我
放心啦，佢唔會喺情人節之前離開你嘅
噉樣咪等於去睇航空表演
但係未睇到撞機就走人？
噢，你講得啱喎
仲有七日時間先至到情人節啊
我仲有七次機會去證明我對曼珠拉嘅愛
朱利伯荷酒啊，我係摩爾酒吧
加油啊，狗仔，你得㗎
爹哋
就醫話我哋唔應該叫佢
去擔星期日嘅報紙㗎
做得好啊
最乖係你
咩話？通過加水？
你啊，曳…
抌咗啲唔會睇嘅先，觀點住嗰度，展望
唔要，焦點，幻想
如果你睇完我想睇《洗碗一週》啊
對唔住啊，瑪吉，我諗住睇喎
你可以睇呢份啦
呢份係關於喺阿門嘅投資機會喎
畀我睇
好啦，徵友廣告
成功市長類型想揾開放又
守得秘密嘅啦啦隊隊長類型
噢，幾好喎
噢，呢個正喎，非常心急想揾性，喂
睇下呢度先
係一首詩啊
係阿保寫㗎，唔好淨係喺度吸氣，讀啦
好啦，「寶貝老婆萬蛛拉」
「我以行動示真誠」
「要給你無盡的愛」
「連續七日永沒停」
真係好浪漫啊，喺我哋新婚嗰陣呢
我都有試過落呢啲廣告啊
你唯一落過嘅廣告係賣剪草機囖
最後我哋成功賣出咗
喺尋晚之前
我真係完全唔知原來
阿保份人可以咁浪漫㗎
佢真係好犀利啊
佢竟然用鮮花鋪滿晒你哋張牀
噢，我肯定河馬都為你噉樣做過
有時我會喺牀單度揾到葉青瓜㗎，佢呢
話嚟緊仲有六個驚喜畀我啊
我覺得自己係村田市最幸福嘅女人
佢愛食生蠔，佢愛玩珠簾
佢個名叫阿保
佢訓練隻鸚鵡唱歌畀我聽啊
何況車車你去睇歌劇坐前排
我都想有鸚鵡同我講呢啲説話啊
跟住隻雀就唱《我愛夜生活》
不過啲歌詞係新填嘅，係咩？
我唔鍾意嗰首歌，我都唔鍾意啊
不過噉做好有心思
其實個個女人都鍾意呢啲嘢㗎，老公
老婆，唔使擔心
情人節嗰日我已經準備咗個
好特別嘅驚喜畀你㗎喇
唔係嗰張我喺車度揾到嘅
馬騮情人節卡下哇？
梗係，唔話畀你知啦
用朱古力整嘅老公啊
甜死人喇
救命，我透唔到氣啊
阿保？
呢係最甜嘅朱古力餡啊
空氣
我想要空氣啊，阿保？
我耳仔入便全部都係了結糖
老公，有冇落雨？
眼入便仲有粒果仁
跟住第二個推銷員就話，唔緊要啦
我啱啱食晒啲牛油粟米
係咪好好笑啊，老婆？
莎拉，咩事啊？
平時我講兩三個低俗笑話之後
你就會好熱情啊
曼珠拉由得佢睇波希米亞人
莎拉，咪噉啦，莎拉
粒狀圓嘅成十蚊㗎
各位觀眾，仲有一日就係情人節
大家都好關心本地大情人會送咩畀太太
佢連續七日嘅禮物公仔令佢太太好開心
但係就搞到我哋好麻煩，萊茵牧師話
佢已經開解咗好幾位不滿自己老公嘅太太
包括莫德法蘭德斯
所有人嘅婚姻都出現問題，除咗我哋啊
你知唔知啊？
問題係在於溝通
佢哋真係溝通得太多喇
好嘛？
我已經睇晒呢七年嚟嘅收據喇
你花喺買禮物畀我嘅錢
仲少過你使喺紋身貼紙嘅錢
但係全部都係值得㗎，睇下
炭火中自畫畫，我想要啊，喂
你去咗邊啊？
狗仔？
你根本唔明我想講乜
呢台情人節大龍鳳搞得太過火喇
係啊…艾娜甚至唔畀我整乾淨佢個粉刷
我嘅芭芭拉唔肯再
用花式藝術去氹我開心啊
我跟蹤嗰個女仔向法庭申請
要我保持200呎距離
噉你太過份喇
你哋而家問下自己
究竟係邊個搞成我哋噉嘅？
我諗係我哋自己
係我一直冇好好珍惜莫登
我都有少少責任，你哋唔好再噉講喇
雖然怪自己的確係好容易啊
但係怪阿保其實更加容易啊
係佢令到我哋變得咁醜怪
講得唔出面發生乜嘢事啊？
噢，搞錯啊，佢爭啲老人家就齊晒
嘿，小心啲啊，唔好亂揸車
我哋一定要阻止嗰個叛徒阿保啊
唔好啊，唔
快啲啦，阿保，你快啲行動啦
或者佢已經再諗唔到咩浪漫花招喇
唔會，我哋嘅大情人唔會噉
我熟佢嘅行兇手法
佢實會留返最勁嗰招喺今日用
咪噉啦
佢只係想證明畀佢老婆睇佢嘅心意
點解破壞佢嘅示愛行動喎？
我唔知啊，用汽油或者斧頭
車尾箱有啲夾鏟，佢揸車出發喇
開車啦
哥瑪，係你揸緊車啊
唔係，我仲未啊
我揸車嗰陣你就會知架車會…
去名牌店？
睇嚟呢個大情聖會用一粒好似公仔
個頭咁大嘅鑽石嚟做最後一招啊
好激氣啊，佢搞到我哋好似好度縮噉啊
等陣啊，我條褲頭繩鬆咗
佢出嚟喇，購物袋入面嘅係一個牛角包
搞乜啊？
係喎，呢間嘢而家連早餐都有喎
去到十一點咋
一定係噉啊
呢個癲佬諗住買帆船畀佢老婆啊
好可惜呢一手愛情嘅誤會有咩作用啊？
咪住啊，警長，睇嚟佢唔係嚟買船
真係好多謝你咁有心送啲鹹書嚟
有咗呢啲鹹書就可以令到班船員唔搞基
大約十分鐘到喇
有口壞人喎
結果我哋只係喺度嘥緊自己嘅時間啊
又唔完全係噉𠸏？
激氣啊，我哋已經跟蹤咗佢幾粒鐘
其實
如果我哋將今次炒火佢
嘅精力用喺其他地方
我哋可以寫情詩畀老婆
或者學識跳探戈
或者整好一件古董
起碼我搲咗魔耳執毛，激氣啊
又會咁醒𠸏？
好掂啊，今次一定捉到佢
喺機場佢冇路走喇啩
搞錯啊，跟甩咗佢𠻹
頭先都叫咗你唔好去泊長期泊車位㗎啦
喂，睇下
係艾頓莊啊，我哋要緊急降落啊
又係嗰盞爛鬼吊燈出事囖
佢嚟春田市呢度做咩呢？
我明喇…
一定係阿保請佢嚟唱歌畀曼珠拉聽
我一定要阻止佢，佢唔會有得唱啊
艾倫莊先生，我係你嘅忠實粉絲
每次收音機一播你啲歌
我就會錄起晒佢
你噉做真係好有心啊
個格蘭美獎畀你吖
大頓爵士，我同我啲貴族朋友想授予你…
大廣場騎士嘅稱號
係啊，因為你熱心公益同埋…
因為你教識我哋…
再去愛人
真係？
我有噉做過？
鬼知你有冇做過咩？
入去個籠啦
咩話？
因為我係新嚟嘅，係咪？
我畀封做爵士嗰陣
英女王用個掌拍到我傻啊
阿保同緊個喺空中寫字嘅人講嘢
原來呢個先係佢嘅計劃啊
如果佢喺春田市上空寫字示愛嘅
我哋全部都死得㗎喇
好嘛？
幾位先生
唔好唔記得你哋嘅老朋友艾頓
有冇人聽到我講嘢啊？
搬行李嗰位
好，呢個就係信息喇，仲有啊
唔該唔好慳嗰啲沙林
你唔使驚
係和平工作團嘅證茹麥之類啊
等陣先啊，阿保河馬？
點解會喺呢度撞到你哋𠸏？
我哋要終止你咁癲嘅情人節示愛行動啊
啲又好又懶嘅男人以後唔使…
咩話？
好快啲停啦
喂，立住頸根嗰個，唔係空中寫字啊
收到訊息我就要寫出嚟
呢個係空中寫字員嘅操守
我唔想再聽到啲乜嘢操守啊
你唔停手嘅，就等我令到你停手喇
你哋做乜嘢啊？
唔好噉做啊
真係有心思
一定係寫畀曼珠拉睇㗎啦
我都想可以收一次喺空中嘅情書啊
肉麻訊息
咪再噉做喇，蠢材，會害死所有人㗎
反正係害死我哋
我愛你
係天使嚟啊
噢，係萊德叫我嘅昵稱啊
我愛你
肥肥彈彈
老公啊
我愛你
艾娜K，雖然有啲似埋一齊
不過一定係噉
我愛你
仙人掌？
松糕頭？
希臘字母U？
冇錯，希希人啊河馬點會
畀個噉嘅驚喜我啊？
激氣啊，你破壞晒我個訊息啊
你鬧乜鬼啊？
你黐線佬啊，離開我架飛機啊
衰人
弊喇
我個示愛訊息而家竟然變
咗做情人節大屠殺喇
你以為噉係好慘？
我啱啱要咬爛個九龍首返出嚟啊
艾頓莊？
我係叫呢個名
其實唔係
我唔想好似嗰啲尖叫緊嘅粉絲噉，但係…
嗰個變到爭啲殺咗我哋啊
容我帶你到基斯那兒
你有首歌？
個歌名係噉㗎？
係啊，我知道
仲有就係「今晚有人救
你一命」夠喇，好…
噉啊，那衰人回來了
有冇搞錯啊？
點解你噉都死唔去㗎？
你喺度做乜嘢啊？
咩鬼？
好多玫瑰啊
當我以為我已經睇穿晒你嗰陣
你竟然同啲玫瑰一齊從天而降啝
玫瑰…
老公
啲花好靚啊
我要錫你，錫到你支持唔到為止
我諗我個肺爆咗啊，不過…
冇問題
If I was
a sculptor
But then again，Oh
I'm a man
Who makes potions
in a travelling show
I know it'
s not much
But it's the
best I can do
My gift is my song
yeah
And this one'
s from Appu
我真係冇諗過
你今日竟然為咗我刪咗間便利店，噉係
為咗你同班衞生督察
香檳沙冰吖嘛
多謝你啊
飲咗佢你應該會好醉㗎